Метод **join()** Преобразует все элементы массива в строки и объединяет их в одну большую строку. Элемент массива с типом `undefined` или `null` преобразуется в пустую строку.
          arr.join([separator])
Возвращает строку, содержащую все элементы массива. Если _`arr.length`_ == `0`, то будет возвращена пустая строка.

`separator`
Определяет строку, разделяющую элементы массива. В случае необходимости тип разделителя приводится к типу Строка. Если он не задан, элементы массива разделяются запятой '**,**'. Если разделитель - пустая строка, элементы массива ничем не разделяются в возвращаемой строке.